### Навороты сверху для A-C

Будут выдаваться разные командам из двух человек.
Ожидается, что напарники будут понимать код, напиманный другим.

Включает в себя расширения miniML:
* тайпчекер
* bool и операции с ними
* n-ки
* более крупные расширения (1 штука на пару студентов, без повторений)
    * алгебраические типы данных (Филичкин+Пуговкин)
    * explicit polymorphism для recordoв:
        * `type 'b r = { func : 'a . ('a -> b') -> 'b }`
    * исключения?
    * ООП **Мотузов+Шаехмитов**
    * буду дописывать при появлении желающих

Если у кого-то курсач (учебная практика) про ФП, то по согласовании с научником, можно попробовать его засчитать этому человеку как допуск выше D.

<!--


##### Прочие замечания

Тема "на двоих" означает, что делаете в двоем, вместе, одно и то же. В конце я буду ожидать, что оба разбираются в коде и смогут объяснить, что там происходит. Не сможете продемонстрировать, что знаете код напарника как свой --- пинайте на себя

Если у Вас есть предложения по добавлению других языков -- пишите.
-->
